전능하신 예수 그리스도 이름으로!
누구야!
나는 바다에서 왔다
바다에 있는 누구야!
나는 정욕의 영이다.
정욕의 영이라고?
그렇다
이 여성에게 무슨 짓 했어!
얘는 항상 하나님께 도움을 구한다
너는 이 여성이 하나님께 도움을 구하지 않길 바라나
그래 싫어!
왜 싫은거지?
나는 하나님을 싫어한다.
하나님이 싫어한다고
그렇다
하나님을 싫어하는 너는 누구냐
나는 정욕의 영이다
정욕의 영이라고
그렇다
어느 왕국에 속해있지?
빛이야 어둠이야
어둠이다
그렇다
정욕의 영으로 이 여성의 결혼생활에 무슨 짓했어!
이 여자는 남편에게 애정이 없다.
남편에게 애정이 없다고?
없어
남편과 이 여성 가운데 애정이 없으면 어떻게 되지?
이들은 싸웠어
누가 싸움의 원인이지?
나야
너가 싸움을 일으켰다고?
그렇다
이 몸에 산지 얼마나 됐어
이 여자가 어렸을적 부터, 8살때
8살때라고?
그렇다
어떻게 들어갔어
한 소년을 이 여자에게 보냈다
소년을 이 여성에게 보냈다고?
그렇다
그 소년이 이 여성에게 무슨 짓 했어
이 여성을 끌어들였다.
끌어들였다고?
그렇다
얘는 누구지?
이 여자의 딸이다.
너의 딸이냐
아니다
너에게 이 여자아이는 누구지?
내가 얘를 좌절하게 만들지
좌절하게 만든다고?
어떻게 그렇게 하지?
불순종을 통해서
내가 얘가 엄마 말을 안듣는 것처럼 느끼게 해
이 어린 애에게 왜 그렇게 한거야!
얘가 엄마를 싫어하게 만들기 원했지
엄마를 싫어하게 만들었다고?
그렇다
그렇게 해서 니 목적을 이룰수 있을것 같아?
아니.
왜 못이룰 것 같지?
이 사역때문이야!
이 사역때문이라고?
그렇다
이 사역이 어떻게 했길래 싫어하는거지?
사람들을 자유케한다.
사람들을 자유케 한다고?
그렇다. 어둠에서 자유케 한다
그게 뭐가 잘못된거지? 어둠에서 사람들을
자유케하는 것이 좋은게 아닌가?
안좋아. 우린 사람들을 싫어해!
어둠에서 사람들을 자유케 하는 것을 싫어한다고?
그렇다
그 말은 어둠의 죽이는 자에 속했다는 말인가?
꼬마야 잘 지내니?
네 좋아요
이 여자분은 누구셔?
제 엄마예요
이 여자아이는 네가 엄마라는데
아니야
나는 얘 엄마가 아니야
이 여자분께 말해줄래?
당신은 제 엄마예요
아니, 나는 너랑 아무 상관없어
엄마가 맞니?
네
이 몸에서 나갈 시간이다
너 사탄아 전능하신 예수 이름으로
이 몸에서 나와!
정욕의 영아 이 몸에서 나와!
전능하신 예수 이름으로 나와!
나와!
전능 하신 예수 이름으로 나와!
예수 이름으로.
신 이여, 감사합니다.
당신은 해방됐습니다
일어나세요
어떠세요?
좋습니다.
정말루요?
네
이 아이는 누구죠
제 딸이예요
딸이 확실한가요?
네
이 아이가 누군지 모른다고 했습니다
아니예요 제가 낳았는걸요
낳았다구요?
네
딸이 아니라고 부인했습니다
제 딸이 맞습니다
부인하지 않으셨죠, 딸이 맞죠
그럼요
당신이 당신 안에 사는 정욕의 영이라고 했습니다
아뇨 제가 그럴수 없습니다
당신을 괴롭히던 그 영이
당신에게서 나갔습니다 당신은 자유합니다
예수님 감사합니다
엄마가 딸이라고 해줘서 좋아요?
네
그래서 좋아요?
엄마를 안아주세요
고마워요
예수님 감사합니다
임마누엘
(하나님이 우리와 함께 계시다 마태복음 1:23)
정말로 하나님이 함께 하십니다
저는 카롤린 쿠잇지에 입니다 39살이구요
남아공에서 왔습니다
옆에 계신분은 제 남편 입니다.
열방교회에 오게 된 것은 하나님께서 우리에게 행하신
놀라운 일을 간증을 나누기 위해서 입니다.
이 사역이 아니였다면, 우리가 본 축사가 없었다면
오늘 이 자리에서
예수님은 주님이시다 라고 말할 수 없었을 것 입니다
저는 학대의 영에서 해방되었습니다.
그 영이 저를 29년 동안 저를 괴롭혔죠
머리속에서 계속 음성을 들었습니다.
수년동안 그 소리는 그냥 제가 내는거라 생각했습니다
항상 거절감을 느꼈고
만족함이 없었고
항상 싸우고, 바쁘기만하고
그냥 편히 있는 것이 불가능했습니다
요리처럼 집에서 일을하는 동안 나는 내일
또는 다른 것들에 대해 자신을 걱정합니다.
요리를 하는 동안에도
내일에 대해서 걱정해야 했습니다.
계속 마주하지 않은 다음의 것들을 걱정해야 했죠
항상 안간힘을 써야 했고 좌절해야 했죠
집안 분위기가 좋지 않았습니다
심지어 다른 여성분들을 볼 때에도
저는 항상 아름답지 못하고
뭔가 만족이 없었습니다
제 스스로를 항상 숨기려고 했습니다
저는 2012년 촛불 예배에 오기로 결심했었습니다
이곳에서 축복을 경험하기 위해
딸을 데려오려 했었죠
저는 하나님께 감사드립니다 .
왜냐하면 와이즈맨 다니엘이 제게 손을 얹었을때
그 영이 드러났습니다
바다에서 온 정욕의 영이였습니다
저는 정말 제 남편을 향한 애정이 없어습니다
계속 싸우기만 했고 문제는
절대 해결되지 않았습니다
내일엔 더 나아지길 바라거나 아니면
그냥 일이 잠잠해지길 바라며 나아갔습니다.
제가 딸을 데려온 것에 하나님께 영광돌리기 원합니다
만약 제가 딸을 데려오지 않았더라면
우리 관계를 파괴하려는
사탄의 계획을 드러낼수 없었을 겁니다.
제가 정말 몰랐던 것인데
사탄의 계획이 제 딸이 저를 싫어하게끔 하는 거였습니다
제가 확신하는 것은
집에서 항상 제 딸과 싸웠다는 겁니다
제가 들은 목소리는 제게 제 딸이 불순종한다고 말했고
이제 저는 좌절했었습니다.
저는 제 딸이 제게 최선을 다하지 않는다 느꼈죠
축사받고 난 후 저와 제 딸은 좋은 관계를
갖고 있다는 것을 확신할 수 있었습니다.
예수님께서 행하신 일에 저는 감사를 드립니다
이 사역과, 와이즈 맨 다니엘
하나님의 사람을 사용하셔서
이곳에 와서 축사 받을 수 있는 기회를 주심에
이로 인해 자유한 크리스쳔이 되어
거듭난 자로 걸어갈 수 있기 해주셨습니다.
당신의 남편과 딸의 관계에
어떤 영향을 미쳤는지 설명하세주세요
제 남편과의 관계에서는
제가 애정이 없었습니다
남편이 부부관계를 원할 때
저는 계속 핑계를 댔습니다
그런 애정이 전혀 없었기 때문이였습니다
정상이 아니라는 것을 알았지만
제가 어떻게 할 수 있는 부분이 아니였습니다
그 영이 저를 조종하고 있었던거죠.
아시듯이 저는 그게 저라고 생각했죠
제 딸과는 보셨듯이 아직 어립니다
저는 딸 옷들을 가져와서
그 옷들을 입어야 한다면 계속 싸웠습니다.
그 영이 제게 딸이 불순종하고
제 말을 안듣고 있다고 했습니다.
그 부분이 제 딸에게 가장 좌절하게 만들었습니다
축받고 난 후 다른 점이 무엇인가요?
예수님께 영광 돌립니다
제 딸과는 지금 완전히 다른 관계입니다.
학교에 데리러갔는데
딸이 제가 세상에서 최고라고 했습니다.
축사가 없었더라면
정말 불가능한 일이라는 것을 압니다
우리는 함께 시간을 보내며
정말 좋은 시간을 보내고 있어요
제 남편과는 이제 애정이 생겼습니다
우린 정말 매일 강해지고 있어요.
이 부분에 있어서 정말로 하나님께 감사드립니다
축사가 없었더라면 오늘 함께
이 자리에 있을 수 없었을 것이라 말했습니다.
이제 남편분의 이야기를 들어보길 원합니다.
직접 경험하신 부분과 간증과 축사에 대해
임마누엘
(하나님이 우리와 함께 계시다 - 마태복음 1장23절)
저는 에밀 쿠엣지아 입니다.
남아공 케이프 타운에서 왔습니다
제 집은 정말 예민한 곳이였습니다.
마치 계란판 위에 서있는 것 같았습니다.
저와 제 아내가 싸우는 곳이였죠
싸우고 진정되고 계속 그런 상황이였습니다
제 딸과 아내 사이를 알고 있었습니다
제 아내에게 딸을 대하는 방식에 신중해야 한다고 했죠
왜냐하면 딸과 멀어지고 있었거든요
그 부분을 제가 눈치챘죠
이제 결혼생활과 가정에 있어서
축사 후 달라진 점들을 말해주세요
하나님께 감사드립니다
일을 끝내고 집에 오는 길이 기대됩니다.
가정에 평화가 있죠
관계가 좋습니다
딸과 제 아내의 관계가 정말 놀랍습니다
아내와 저의 관계는 자유하고
이제 대화도 됩니다
싸우고 화해도하고 문제들을 대화로 풀어나갑니다
이게 결혼생활입니다.
이제 놀라운 기적을 받으시고
결혼생활과 가정에 변화를 보시면서
같은 상황을 겪고 계신 분들을 위한
권면의 말씀을 나눠주세요
솔직하게 말씀드리면 살아있는 교회는 많습니다.
하지만 우리에게 있어서는 이 교회의 사역이 없었더라면
우리의 삶이 어땠을지 상상할 수 없습니다
임마누엘 티비를 시청하시고 페이스 북 등을 통해
함께하시란 말씀을 드리고 싶습니다.
열방교회에 오시거나 지교회에 오시거나
할수 있는 어떤 것이든 다 해보시길 바랍니다
거리는 문제되지 않습니다
그렇습니다. 예수 그리스도의 손길이 닿음에는
축사 받으신 후 권면의 말씀을 나눠주세요
임마누엘
(하나님이 우리와 함께 계시다)
모든 분들께 드리고픈 말씀은.
하나님의 말씀에
하나님의 영과 믿음에 마음을 열어놔야 합니다
하나님은 여러분의 지금 계신 곳에서
여러분이 원하는 어디든 데려가실 수 있습니다.
그냥 마음을 열어두세요
당신이 받은 축사 후 드릴 조언은
예수님께 더 가까이 가셔야 한다는 것 입니다.
직면한 상황에 물러서면 안되며
하나님의 말씀을 당신의 삶에 기준으로 삼으셔야 합니다.
결혼생활에 있어서 자녀를
주 예수님의 이름의 방향으로 훈육하셔야 합니다.
아멘.
주님 감사드립니다.